薯片哥嘅鬼計
咩事啊？
我個圖點會咁難睇㗎？
我都唔明點解你仲有生意可以做㗎
你啲舖頭求我都唔返嚟啊，等陣啊
返嚟啊，小車啊，喂
個個都話佢係全鎮最好㗎，係啊
仲攞到法師連三星
點解個個都覺得嗰塊麪包好過我㗎？
跳啊
你睇下
噉都做唔嚟？
跌到一地都係喇，佢好惡啊
個細路明明已經好畀心機㗎啦
其實你做得好好㗎喇，我好欣賞你啊
你係我最寶貴嘅員工
嗰塊麪包不嬲都出名嚴格㗎喎
睇嚟個細路一定係好叻㗎喇
係噉我今日要揾個新員工返嚟啊
聽日見喇，拜拜
一陣就可以同豬仔打機喇，你好啊
小威
噢，你係薯片哥呀嗬？
係啊，得唔得閒傾兩句啊？
傾咩啊？
小威，你會唔會考慮下過嚟幫我做嘢呢？
去你間舖頭做嘢？
唔得㗎，你考慮多陣先啦，我張卡片
你喺麪包禮花店收幾多，我出雙倍啊
雙倍？
唔止人工高啊
我仲會分埋股份畀你同埋
有豪華員工旅行，對唔住
唔得啊無論點我都唔會放棄我而家份工㗎
同埋我唔知分股份係乜嘢嚟，拜拜
好吖，唔止做得嘢仲對公司好忠心
我一定要諗辦法令佢改變主意
多啲錢係好啊，但係包師傅更加重要
返嚟喇咩？
包租婆
你幾時先捨得交租啊？
你遲咗三個月喇，我知，好對唔住啊
今個禮拜再交唔到租嘅就搬走
喂，我係威爾克，吓？
你話我哋媽媽要做手術？
我知喇，我會寄錢返嚟㗎喇
我仲未交電費、水費同煤氣費
點算好啊？
喂，薯片哥，係我啊
你睇下，小威擺低咗封信畀你啊
信？
講咩㗎？
佢話佢唔做喇喎
原來係噉
我哋開工啦
我終於都請到個好員工喇
佢第一日返工，我要對佢好啲先得
係喎，點解未嚟嘅呢？
薯片哥
我遲到，好對唔住啊
你啊，點可以第一日返工就遲到㗎？
歡迎啊
我屋企離呢度遠過去巴師傅嗰度好多啊
我係跑返嚟㗎
你住好遠？
陰功咯，等我一陣
呢架車係…
我幫你揾咗架專車啊
以後你就坐佢嚟返工啦
噉真係太好喇
會唔會朝早都會去你屋企接你㗎？
好喇，畀我睇下你嘅本事啦
好啊，我打掃邊度先啊？
唔係噉話，畀我啦
打掃呢啲粗重嘢就唔使你做喇
我係要睇你剪頭髮嘅本事啊
咩話？
你想我負責剪頭髮呀？
係啊，你跟鮑師傅學師
我想見識下你嘅實力啫
有客喎，你表演下啦
唔係啩
第一日返呢度就要我幫客剪髮呀？
唯有盡力去做啦
你噉都叫剪髮？
我會再嚟幫襯你㗎喇
哎吔，咪走啊
哎吔，你點做嘢㗎？
我冇鍛好耐，所以啲肌肉有啲僵硬啊
你…
話你肌肉僵硬？
早啲同我講𠻺嗎
佢哋喺度做乜嘢啊？
仲使問𠸏？
我請咗全鎮最好嘅按摩師傅嚟服侍你啊
你啲肌肉放鬆返先再開工啦，多謝
老闆
我部電話冇反應啊，點解會噉㗎？
唔使擔心啊，攞去用啦
好多謝你啊
我好肚餓啊，你肚餓嗱？
噉就上飛機啦
飛過嚟食先最正宗㗎嘛，真係好開心啊
食飽咗好想瞓覺𠻹
你眼瞓呀？
好彩我有個瞓晏覺專區
真係冇得彈啊
個留言好好笑啊
對佢服侍周到，佢真係有本事先好啊
喂，小威呀，咩啊？
我而家有啲嘢要出一出去做啊
你幫我睇鋪啦
等陣啊，如果呢段時間冇顧客
噉我點啊？
噉你咪唞下囖，仲要問我𠸏？
其實呢，我朋友想睇下我新嘅工作環境
佢嚟唔嚟得啊？
隨你鍾意啦，好嘢，多謝，老闆
你記住乘機向佢推銷啊
可以畀個折佢㗎，收到，老闆
有個員工喺我出去嗰陣幫手看舖真係好啊
上啊
激氣啊
輸咗喇，你永遠都贏到我嘅
真係好搞笑啊，嗰陣時成地都係野妹啊
呢度
咩事啊？
老闆你返嚟嗱？
小威，我忍夠你㗎喇，呢度亂七八糟
你做過乜嘢嚟啊？
你話我可以叫朋友嚟吖嘛
噉我咪叫知姐嚟玩囖
腸仔聽到又想嚟埋一份，我咪叫埋佢囖
然後叫咗腸仔又唔可以唔叫可可喎
啲按摩師傅嘅手勢真係好好㗎
所以我咪…
我忍無可忍啊
包師傅，你嗰個徒弟係咪有咩問題啊？
你喺度講緊咩啊？
咪明知故問啊，小威反轉我間舖頭
簡直係災難啊，噢
我而家明喇，原來小威去咗你度做嘢呀？
係你嘅錯啊，你即刻同我請返佢啊
係你請佢去你嗰度做嘢㗎喎
佢有咩問題都係你嘅問題
話時話，可可同隻狗去咗邊？
你呢塊可惡嘅乾水面包
薯片哥走咗去邊度呢？
咪走啊
發生咩事啊？
可惡嘅發毛麪包
收聲，你就發毛
停手啊，你哋唔好噉啦
佢哋為我嗌交啊，畀返我啊
小威係我咁多個員工入面最出色㗎
唔使旨意啊，小威係我嘅最佳員工
佢係我㗎，你可以搶走可可同腸仔
但係小威唔得
知我厲害未啊？
薯片哥
我知你想我幫你做嘢
但係野蠻解決唔到問題㗎
你咁過份，我係唔會再幫你做嘢㗎喇
我會一世幫鮑師傅做嘢，唔係啩？
包師傅，冇事吖嘛？
我唔會再走㗎喇，包師傅
唔係你吖
好對唔住啊
連續五日都冇客幫襯喎
你有冇聽我講嘢啊，個小壞？
都死咗唔係仲係火葬啊
對唔住啊，包師傅
我下次一定會記住㗎喇
算啦，我寧願好似而家噉啊
快啲幫我整返乾淨佢啊
收到，包師傅
Hello， Chuckles
Yo， sausage